TicTacToeNikDem
===============
Это моя первая серьезная(для меня) программа, пока только Человек-Человек. 
http://vk.com/nik_o_lay
demidov93@mail.ru

26.07.2013
+установил имена игроков по умолчанию.
+в некоторых местах избавился от дублирования кода.

-пока не разобрался в правильном вводе координат доски,например, игрок может вместо цифр ввести слова...
-не уверен в алгоритме выявления победителя.

27.07.2013
+разобрался с вводом координат.

-не уверен в алгоритме выявления победителя.

28.07.2013
+улучшил проверку на победу(ничью).
+добавил метод в класс Game, дабы избежать дублированя кода в Main.

-никак не получается разобраться с кодировкой в консоли
(но так как в будущем игра обретет графический интерфейс, считаю что это не так важно, но разобраться все же надо).
-не решил вопрос с определением ничьи до завершения игры.

01.08.2013
+создал класс Menu.
+добавил возможность играть с компьютером(пока компьютер рандомно вводит координаты).
+добавил масштабируемость поля.

